a) Se están definiendo 3 clases: Apostador, ComisionJuegoEspectaculos y Loteria.
b) la linea if __name__ == "--main__": se usa para determinar si el script se está ejecutando como módulo o de forma directa, permitiendo solo ejecutar el script si este es ejecutado directamente.
c) El código que está debajo se ejecutaría cada vez que el archivo sea importado como módulo en otros scripts, no solo cuando se ejecute directamente.
d) Se están creando 2 objetos de la clase Apostador: apostador1 y apostador2.
e) Los objetos de la clase Apostador que se están creando son apostador1: id=1, nombre="Juan", teléfono=302, email="j@gmail.com" y apostador2: id=2, nombre="Ricardo", teléfono=548, email="r@gmail.com".
f)  En la línea 15 de la clase Apostador (el método deposit), self hace referencia a la instancia específica de Apostador que llama al método. Cuando se llama apostador1.deposit(500), self se refiere a apostador1.
g)  Se están creando 2 objetos de la clase Loteria - uno cada vez que se llama al método play() por apostador1 y apostador2.
h)
i)
j) La clase Loteria tiene un atributo que hace referencia al objeto apostador (referencia a un objeto Apostador).
k) La clase Loteria tiene dos atributos haciendo referencia a tipos primitivos: value (un número) y probability (un atributo de clase que es float).
l) 